‫(ليسبون)‬
‫انتهى الأمر، أنجزت المهمة‬
‫أريدك أن تعرفي أنني بخير فحسب‬
‫وسأفتقدك‬
‫"بعد مرور عامين"‬
‫وهذا ما تفعله الشرطة‬
‫نساعد الناس الذين في مشكلة‬
‫ونمنع الناس من إثارة المشاكل‬
‫تكون وظيفة صعبة أحياناً‬
‫ولكنني أرى أنها أفضل وظيفة على الإطلاق‬
‫ماذا عنكم؟ أيريد أي منكم أن يكون‬
‫ضابط شرطة حين يكبر؟‬
‫حسناً، لديكم وقت للتفكير‬
‫هل من أسئلة؟‬
‫هل سبق أن أطلقت النار على أحد؟‬
‫- في الواقع، أجل‬
‫- هل مات؟‬
‫المقصد هو أن العالم مليء بالأشرار‬
‫ليس كلهم ولكن بعضهم‬
‫"وأحياناً تضطرون إلى فعل أشياء لا تريدونها‬
‫لمنع أشياء أسوأ من الحدوث"‬
‫- "هل كانت الدماء كثيرة؟"‬
‫- "أخشى أن وقتنا قد انتهى"‬
‫- "ماذا يجب أن نقول؟"‬
‫- "شكراً أيتها المقدم (ليسبون)"‬
‫- مرحباً يا (هنري)، ما الأمر؟‬
‫- يريد رجل مخاطبتك‬
‫- العميل (آبوت) من المباحث الفدرالية‬
‫- (آبوت)؟‬
‫- هذا ما قاله‬
‫- أدخله‬
‫حسناً‬
‫- أجل‬
‫- "هل أدخله الآن؟"‬
‫أجل‬
‫مرحباً يا (ليسبون)‬
‫لديك مكتب لطيف‬
‫كم مضى على وجودك هنا؟ ١٨ شهراً؟‬
‫- هل وردتك أخبار من (جاين)؟‬
‫- كلا‬
‫لا شيء؟‬
‫لا رسالة إلكترونية ولا اتصال هاتفي؟‬
‫كلا‬
‫ماذا عن (ريغزبي) و(فان بيلت)؟‬
‫هل وردتهما أي أخبار؟‬
‫سأتناول العشاء معهما قريباً‬
‫لماذا لا تنضم إلينا؟‬
‫- يمكنك أن تسألهما بنفسك‬
‫- و(تشو)؟‬
‫لم تردني أخبار منه منذ زمن طويل جداً‬
‫لا أعلم أين هو (جاين)‬
‫- وبصراحة، لا يهمني‬
‫- حقاً؟‬
‫ولكن العلاقة بينكما كانت حميمة جداً‬
‫كان هذا منذ زمن طويل‬
‫- متى ستتوقفون عن مطاردته؟‬
‫- نحن المباحث الفدرالية، لا نتوقف‬
‫هذه صدفة جميلة‬
‫إنها ودعة‬
‫- أتسمحين لي؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫أتعلمين؟ يقال إن الصدفة تحمل معها‬
‫صوت المحيط دائماً‬
‫"قاموس إسباني - إنجليزي"‬
‫"عزيزتي (ليسبون)"‬
‫"آمل أن تصلك رسالتي"‬
‫"كل شيء على ما يرام هنا"‬
‫"لدي نظام حياتي"‬
‫"أخيراً تحول الطقس"‬
‫"إنه أبرد قليلاً، ولكنه ليس بارداً"‬
‫"ولكن المحيط ما زال دافئاً‬
‫ومع تيارات المحيط الدافئة..."‬
‫"تأتي وفرة من الحياة البحرية"‬
‫"بالأمس شاهدت سرب دلافين‬
‫تلعب على مقربة شديدة من الشاطئ"‬
‫"لدرجة أنني شعرت بأنني أكاد ألمسها"‬
‫"هذا شيء من النوع الذي أظن‬
‫أنك قد تستمتعين به"‬
‫- "صباح الخير أيتها السيدتان"‬
‫- "صباح الخير يا سيد (جاين)"‬
‫"صباح الخير، صباح الخير"‬
‫- "كيف حالك يا سيد (جاين)؟"‬
‫- "على خير ما يرام، شكراً"‬
‫"لحظة واحدة من فضلك"‬
‫"كم ثمن الطابع اليوم؟"‬
‫- "اليوم؟"‬
‫- "نعم"‬
‫- "٧٥ سنتاً"‬
‫- غير معقول!‬
‫أرخص من الأمس‬
‫ولكنه أغلى من الأسبوع الماضي‬
‫- "حسناً، شكراً"‬
‫- "على الرحب والسعة"‬
‫- "هل سأل عني أحد؟"‬
‫- "كلا، أبداً"‬
‫"جيد، طاب يومكما أيتها السيدتان"‬
‫"طاب يومك"‬
‫"دائماً يسأل إن يبحث عنه أحد، هذا محزن"‬
‫- "إنه دائماً لطيف"‬
‫- "أجل، لطيف جداً"‬
‫- "دائماً مهذب"‬
‫- "أجل، مهذب جداً"‬
‫- "ولكن إجادته الإسبانية رديئة جداً!"‬
‫- "إنها الأسوأ"‬
‫"(باتريك)! أد لنا خدعة بالعملة المعدنية"‬
‫حقاً يا أولاد؟‬
‫- "لم تعد لدي خدع"‬
‫- "أرجوك!"‬
‫علي القول بأنك لجوج جداً، لجوج جداً‬
‫"حسناً، ولكن خدعة واحدة فقط"‬
‫"واحدة فقط"‬
‫ماذا لدينا هنا؟ أجل‬
‫- "أين هي؟"‬
‫"أنت، انظر أمامك أيها الوغد الحقير"‬
‫إلام تنظر؟‬
‫لا شيء‬
‫- طاب يومك يا (فيكتور)‬
‫- سيد (جاين)، طاب يومك‬
‫"آسف جداً، للأسف‬
‫قميصك ليس جاهزاً بعد"‬
‫- "ولكنه سيجهز عصر اليوم"‬
‫- "لا مشكلة، سأعود"‬
‫كلا، كلا، كلا‬
‫- "لدينا مشكلة"‬
‫- "ماذا؟"‬
‫"قميصك لا بد من أن يكون فيه (تشاريتيراس)‬
‫آسف ولكنني مصر"‬
‫- (تشاراتيراس)؟ ما معنى هذا...‬
‫- (تشاريتيراس)‬
‫- كتافات، (تشاريتيراس)‬
‫- "أجل، أجل"‬
‫"أجل، إنها أنيقة جداً وذكورية جداً"‬
‫أجل، أجل‬
‫"لا أظن ذلك"‬
‫"لن أطلب منك نقوداً إضافية"‬
‫"كلا، شكراً"‬
‫"حسناً إذاً"‬
‫"من الواضح أنك لا تستطيع أن تعلم‬
‫الذوق لأحد!"‬
‫"اعمل!"‬
‫مرحباً يا (هيوغو)، كيف حالك يا فتى؟‬
‫هل أنت بخير يا (هيوغو)؟ كلب مطيع‬
‫- "(ألفريدو)، كيف حالك؟"‬
‫- "دعني أخمن"‬
‫- "تريد بيضاً مقلياً وشاياً بالحليب"‬
‫- "شكراً جزيلاً"‬
‫"هل ستموت إن جربت قدح قهوة؟"‬
‫- مرحباً‬
‫- هل أنت من (أمريكا)؟‬
‫- ألم تنخدع بطلاقة لساني في الإسبانية؟‬
‫كلا، على أي حال، أنت تقرئين، آسف‬
‫الأمر وما فيه أنني أفتقد التحدث بالإنجليزية‬
‫(رودجر) هو الشخص الوحيد الآخر‬
‫الذي يتكلم الإنجليزية وليس كثير الكلام‬
‫يبدو أن مسألة فهم الناس لك‬
‫هي متعة مستهان بها‬
‫أتصور هذا‬
‫- سأدعك وشأنك‬
‫- لا مشكلة‬
‫- يبدو أنك كدت تنهين الكتاب‬
‫- أتريده حين أنهيه؟‬
‫لن أمانع في هذا، لا يسهل‬
‫الحصول على كتب بالإنجليزية هنا‬
‫- حسناً‬
‫- هل هو جيد؟‬
‫أتحب ألغاز القتل؟‬
‫- ليس حقاً‬
‫- إذاً الأرجح أنه لن يعجبك‬
‫سآخذه في جميع الأحوال، المتسولون‬
‫ليس لهم أن يضعوا شروطاً، أليس كذلك؟‬
‫هذا صحيح‬
‫أتريد أن تجلس معي؟‬
‫بالتأكيد‬
‫- (باتريك)‬
‫- (كيم)‬
‫مرحباً‬
‫إذاً هل أنت من الجنوب الشرقي؟ (فرجينيا)؟‬
‫- أذنك جيدة، وأنت؟‬
‫- عشت في كل مكان، وحالياً أعيش هنا‬
‫كنت في الجهة الأخرى من الجزيرة‬
‫ولكن الناس قالوا لي...‬
‫- إن الشواطئ في هذه الجهة أفضل‬
‫- هذا صحيح‬
‫- هل أنت هنا مع زوجتك؟‬
‫- كلا، أنا وحدي‬
‫فهمت... كلا، زوجتي...‬
‫لم نعد متزوجين، وأنت؟‬
‫- أنا؟ كلا‬
‫- عظيم‬
‫أعني أن هذا عظيم إن كنت تحبين‬
‫ألا تكوني متزوجة، أن تكوني غير مرتبطة‬
‫- أحب ذلك‬
‫- عظيم... شكراً جزيلاً‬
‫نعم، على الرحب والسعة‬
‫- جئت إلى هنا لأهرب وأفكر في أمور معينة‬
‫- فيم تفكرين؟‬
‫عرضوا علي ترقية في العمل‬
‫ولكنني لست واثقة من أنني أريدها‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنها تعني عملاً أكثر وضغطاً أكثر‬
‫وتعني أيضاً نقوداً أكثر ولكن أيستحق الأمر؟‬
‫يبدو أنك تطرحين‬
‫على نفسك الأسئلة الصحيحة‬
‫لا بد من أن الحياة هنا غريبة‬
‫المكان هنا جميل جداً‬
‫أظن أنني لو عشت هنا بشكل دائم‬
‫فسأشعر بأنني أعيش في عالم من الأحلام‬
‫أحياناً تشعرين بهذا‬
‫لا عيب في عوالم الأحلام، أليس كذلك؟‬
‫- أنت أدرى‬
‫- ربما‬
‫أنت رجل غامض‬
‫حقاً؟ لا أقصد أن أكون غامضاً‬
‫زوجتي ماتت‬
‫حدثت بعض الأشياء‬
‫وفعلت بعض الأشياء...‬
‫لا أعرف حقاً كيف أتحدث عن الأمر بعد‬
‫أظن أن هذا هو السبب لاستمراري‬
‫في وضع الخاتم‬
‫- لست مستعداً‬
‫- أظن أنني أفهم‬
‫على أي حال، هذا سبب وجودي هنا‬
‫- ليس مكاناً سيئاً‬
‫- أليس كذلك؟ إنه جميل‬
‫- إنها جنة‬
‫- بالضبط‬
‫واحدة‬
‫- مرحباً، أتتكلم الإنجليزية؟‬
‫- أجل يا سيدي، أتكلم الإنجليزية بطلاقة‬
‫- جيد، ما اسمك؟‬
‫- (موراليس)، (فرانكلين موراليس)‬
‫(موراليس)...‬
‫هل رأيت هذا الرجل؟‬
‫- كلا يا سيدي‬
‫- حسناً إذاً‬
‫- إن رأيته، فستخبرني‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫حسناً‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫حسناً، فلنفرغ أمتعتنا‬
‫وبعد ذلك فلنذهب لنأكل شيئاً‬
‫مرحباً يا (رودجر)، كيف حالك؟‬
‫- (رودجر)، (كيم)... (كيم)، (رودجر)‬
‫- مرحباً‬
‫- عيناي كانتا ثعباني كوبرا سائلة‬
‫- أجل، سررت برؤيتك‬
‫- منذ متى يعيش هنا؟‬
‫- لست واثقاً، منذ زمن طويل‬
‫- هذا واضح‬
‫- لحظة‬
‫(جاين)‬
‫"الاتصال لك"‬
‫بعد إذنك‬
‫- مرحباً‬
‫- أنا (فرانكلين)‬
‫- مرحباً يا (فرانكلين)، كيف حالك؟‬
‫- ثلاثة رجال شرطة أمريكيين نزلوا في الفندق‬
‫ويبحثون عنك‬
‫- هل هم عندك الآن؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً، فلتر ماذا يمكنك أن تعرف غير ذلك‬
‫سأتصل بك، اتفقنا؟‬
‫- أجل، بالطبع‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- أجل، لا بأس‬
‫إنهم بعض الأشخاص الذين يريدون مقابلتي‬
‫اسمعي، علي أن أعود إلى البلدة‬
‫- أتريدين الذهاب معي؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- سأراك لاحقاً، أنا واثق من أنني سأفعل‬
‫- إلى اللقاء‬
‫"قف مستقيماً"‬
‫"كم هذا جميل، جميل جداً"‬
‫"سيبدو هذا أفضل بكتافات"‬
‫"أنت شخص عنيد جداً"‬
‫- قميص لطيف‬
‫- شكراً‬
‫"اذهب وبدل ملابسك"‬
‫- كان هذا لطيفاً‬
‫- أعلم أن عليك مقابلة بعض الناس‬
‫- أجل، للأسف، أنا مضطر لذلك‬
‫- لا مشكلة‬
‫ولكنني كنت أتساءل‬
‫أتعرف مكاناً جيداً هنا لتناول العشاء؟‬
‫- هل تدعينني لتناول العشاء معك؟‬
‫- أجل‬
‫توقعت أنك تعرف مكاناً جيداً‬
‫يذهب إليه الأهالي‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫حسناً، ما رأيك أن نلتقي هنا الساعة...‬
‫- الثامنة؟‬
‫- اتفقنا‬
‫- حسناً‬
‫- الساعة الثامنة‬
‫سأراك عندئذٍ‬
‫"الرجل الذي يسأل عنك هو (آبوت)"‬
‫هذا هو الاسم الذي سجله في مكتب الاستقبال‬
‫- وأين هو الآن؟‬
‫- يأكل‬
‫- الرجلان الآخران معه، ولكنهما خرجا‬
‫- شكراً‬
‫- مَن هذا الرجل؟‬
‫- (داني أوتيرو)، يبيع المخدرات‬
‫يأتي إلى هنا لشراء الهيروين‬
‫من الفيتناميين، أعماله مشبوهة‬
‫- كيف تقولون "بخيل في النفحات"؟‬
‫- بخيل في النفحات‬
‫أجل، إنه بخيل في النفحات‬
‫(آبوت)، كيف حالك بحق السماء؟‬
‫وظننا أننا سنضطر إلى قلب‬
‫كل حجر على الجزيرة كي نجدك!‬
‫سمعت أنك هنا، ومن الأدب‬
‫أن أمر لألقي عليك التحية‬
‫- كيف كانت الرحلة؟‬
‫- مضطربة‬
‫- ظهورك هكذا ينم عن ثقة بالغة‬
‫- قوانين تسليم المتهمين في صفي‬
‫- أعلم أنك لا تستطيع المساس بي‬
‫- مَن قال إنني أريد المساس بك؟‬
‫أنا هنا لأقدم لك عرضاً‬
‫قررت السلطات أنك قد تكون ذا قيمة‬
‫بالنسبة إلى المباحث الفدرالية‬
‫والمكتب مستعد دائماً لإسقاط كل التهم عنك‬
‫إن جئت للعمل معنا‬
‫- مع المباحث الفدرالية؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫ها هي الشروط‬
‫أريد أن أكون واضحاً جداً‬
‫لا تعجبني هذه الصفقة‬
‫لو كان الأمر بيدي...‬
‫لكنت في طريقك إلى الوطن الآن‬
‫في طائرة شحن ورأسك مغلف بكيس‬
‫- ولكنني مجرد رسول‬
‫- عرض مثير للاهتمام‬
‫- لكنني لا أصدق‬
‫- حقاً؟‬
‫أياً كان رأيي في هذا‬
‫فهذه صفقة جيدة يا (جاين)‬
‫عليك حقاً أن تفكر فيها‬
‫لقد فرغت من تلك الحياة‬
‫فعلت ما تحتم علي‬
‫- وقد مضيت في حياتي‬
‫- كانت تلك الحياة وظيفة برعت فيها‬
‫إن عدت فستتمكن من مساعدة الكثيرين‬
‫لديك موهبة‬
‫ليست موهبة‬
‫أياً كانت فستخرجك من هذه الجزيرة‬
‫وستتمكن من بدء حياتك من جديد‬
‫لقد بدأت حياتي من جديد بالفعل، شكراً‬
‫حسناً‬
‫- سنمكث هنا يوماً آخر إن غيرت رأيك‬
‫- كيف وجدتني؟‬
‫من خطاباتك إلى رفيقتك (ليسبون)‬
‫كان ذكاءً شديداً...‬
‫أن ترسلها إلى أصدقائك من العاملين‬
‫في المهرجانات وجعلهم يمررونها لها‬
‫ولكنه ليس ذكاءً كافياً‬
‫إذاً فقد تمكنت أخيراً من اختراق الجدار الناري‬
‫وتبين أن عبقري الإنترنت الذي يسرق‬
‫أرقام بطاقات الائتمان...‬
‫- هو صبي يبلغ ١١ عاماً من (مينيابوليس)‬
‫- ماذا؟‬
‫أجل، كان يبيع هذه الأرقام لأصدقائه كي‬
‫يشتروا أحذية رياضية محدودة الإنتاج‬
‫- هل ألقي القبض عليه؟‬
‫- لا أعلم، سلمنا المعلومات لشرطة (مينيابوليس)‬
‫في الواقع، قبضوا عليه، تأكدت من ذلك‬
‫وسيحاكم في محكمة الأحداث‬
‫ها أنت!‬
‫إذاً أحوال شركة المراقبة الرقمية‬
‫تسير بشكل جيد، أليس كذلك؟‬
‫بلى، نعمل منذ ١٥ شهراً الآن‬
‫وبدأت الشركة تدر ربحاً مرضياً بالفعل‬
‫- صدقي أو لا تصدقي‬
‫- هذا لطيف‬
‫- وكيف الحال هنا؟‬
‫- لم تتغير‬
‫معظمها حالات قيادة مخمورة‬
‫ودراجات مسروقة، ولكن هذا يروق لي‬
‫- الوضع لطيف وهادئ‬
‫- إنها جليسة الأطفال، بعد إذنكما‬
‫مرحباً‬
‫(مادي) مصابة بحمى طفيفة‬
‫(غريس) تقلق، أحاول أن أقول لها‬
‫إنه ليس بالخطب الجلل‬
‫- ولكنها أول طفلة كما تعلمين‬
‫- بالتأكيد‬
‫أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً يا (واين)؟‬
‫أتفتقد مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)؟‬
‫بالتأكيد، أحياناً‬
‫أعني أنا و(غريس) مشغولان جداً‬
‫ولا يتاح لي الوقت للتفكير في الأمر‬
‫الضغط شديد جداً‬
‫كنت أفتقده، ولكن لم أعد أفعل‬
‫أجل، كل شيء هنا جيد‬
‫أتفهم قصدي؟ الأحوال جيدة‬
‫- هذا عظيم أيتها القائدة‬
‫- لم أعد قائدتك‬
‫- قالت إن حرارتها ارتفعت إلى ٣٩ درجة‬
‫- آسف، يجب أن ننصرف‬
‫- آسفة جداً‬
‫- لا بأس، ولكنني سأوصلكما إلى سيارتكما‬
‫إذاً، هؤلاء الناس الذين كانوا يريدون مقابلتك،‬
‫هل قابلتهم؟‬
‫- أجل‬
‫- كيف سارت المقابلة؟‬
‫كانت شيقة، عرضوا علي عملاً‬
‫باختصار، إن ذهبت للعمل معهم‬
‫فسأتمكن من العودة إلى (أمريكا)‬
‫- يبدو هذا جيداً‬
‫- ليس حقاً‬
‫كنت قد مضيت في حياتي نوعاً ما‬
‫وهذه عودة إلى الوراء‬
‫ولا أظن أن هذا صحي‬
‫- ما هي مهنتك أصلاً؟‬
‫- ما هي مهنتي؟‬
‫أجل‬
‫أبحث عن الناس‬
‫- يبدو هذا شيقاً‬
‫- إنه كذلك، كان كذلك‬
‫- كان مسلياً‬
‫- مع ذلك، ستتمكن من العودة إلى الوطن‬
‫- أما من أشياء تفتقدها؟‬
‫- بالطبع‬
‫شكراً على هذا‬
‫كنت بحاجة إلى الصحبة‬
‫لم أحسب أنني بحاجة إليها ولكن...‬
‫تبين أنني بحاجة إليها‬
‫مَن لا يحتاج إلى هذا؟‬
‫- أتريدين الذهاب للرقص؟‬
‫- أجل‬
‫- هذه ليلة جميلة‬
‫أظن أن أحداً يتعقبنا‬
‫- سأذهب للتحدث معهم فحسب، لا بأس‬
‫- كلا يا (باتريك)، بربك!‬
‫- أجيد تكلم اللغة‬
‫- ما الذي...؟‬
‫مرحباً، اخرجوا حيث يمكنني رؤيتكم...‬
‫يا إلهي!‬
‫"انظر أمامك أيها الوغد الحقير‬
‫انشغل بشؤونك الخاصة"‬
‫(باتريك)!‬
‫هذا إحساس ممتع‬
‫- رائحتك لطيفة‬
‫- يجب أن تعرض نفسك على طبيب‬
‫- كلا‬
‫- قد تكون مصاباً بارتجاج في المخ‬
‫كلا، أنا بحاجة إلى الراحة فحسب‬
‫- كنت ثملاً جداً ليلة أمس‬
‫- أجل‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- تعرضت للضرب‬
‫- تفضل‬
‫- شكراً‬
‫هذا لذيذ جداً‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- صرت أفضل الآن، بفضل هذا‬
‫- تعدين شاياً جيداً‬
‫- شكراً‬
‫تلقيت رسالة نصية صباح اليوم من عملي‬
‫علي أن أعود اليوم‬
‫ستقلع طائرتي في الظهيرة‬
‫- وعلي أن أحزم أمتعتي و...‬
‫- أجل، أنا أفهم‬
‫- عليك أن تعودي‬
‫- أجل، آسفة‬
‫كلا، لا بأس، شكراً على كل شيء‬
‫قضيت معك وقتاً رائعاً حقاً يا (باتريك)‬
‫على أي حال...‬
‫(هيوغو)!‬
‫(ألفريدو)‬
‫ماذا حدث؟‬
‫"(أوتيرو) مر من هنا، كان ثملاً"‬
‫"ظل الكلب ينبح"‬
‫- "ماذا ستفعل؟"‬
‫- "لا شيء"‬
‫"ماذا يمكن أن تفعل؟‬
‫بمجرد أن أنتهي من هذا..."‬
‫"فسأعد لك بعض البيض"‬
‫مرحباً‬
‫- مرحباً‬
‫- كنت آمل أن أجدك هنا‬
‫أردت أن أعطيك شيئاً‬
‫- شكراً‬
‫- كلا، شكراً لك‬
‫على العشاء وكل شيء، أنت محق‬
‫مسألة أن يفهمك الناس هي متعة مستهان بها‬
‫دعني أعطيك رقم هاتفي في الوطن‬
‫في حال عدت إلى (أمريكا)‬
‫لا تدري أبداً، قد ترغب في الاتصال بي‬
‫قد أفعل‬
‫إلى اللقاء يا (باتريك)‬
‫أتمنى لك التوفيق في قرارك‬
‫ولكن إليك أمراً أخيراً، ليس ضرورياً‬
‫أن تعتبر العودة عودة إلى الوراء‬
‫يمكن اعتبارها مضياً إلى الأمام‬
‫"شروطي"‬
‫- (آبوت)‬
‫- مرحباً يا صديقي‬
‫- أنا مستعد للعودة إلى الوطن‬
‫- حسناً، هذا خبر سار‬
‫ولكن بشروطي، هل هذا واضح؟‬
‫وحين نعود إلى (أمريكا)...‬
‫أريد مقابلة هذه "السلطات" أياً كانت‬
‫كي أوضح أن هذه هي الشروط‬
‫- أنا واثق من أننا نستطيع تدبر شيء كهذا‬
‫- وأريد أن تكون (ليسبون) موجودة‬
‫- "لماذا؟"‬
‫- لن أفعل هذا إلا في وجود (ليسبون)‬
‫وإن قلت إنها ستكون موجودة‬
‫ولم تكن كذلك...‬
‫فسأوضح لرؤسائك أنني مستعد للعمل‬
‫مع أي عميل مباحث فدرالية إلا أنت‬
‫ستكون قد بذلت المجهود اللازم كله لإعادتي‬
‫بدون أن تستفيد شيئاً في المقابل‬
‫- هل نحن متفاهمان؟‬
‫- في أي ساعة تريدنا أن نأتي لنأخذك؟‬
‫سأعلمك، علي أن أفعل شيئاً أولاً‬
‫- "(فرانكلين)"‬
‫- (باتريك)، كيف حالك؟‬
‫بخير، على خير ما يرام‬
‫أنا بحاجة إلى مساعدتك‬
‫قلت إن (داني أوتيرو) سيشتري الهيروين‬
‫من بعض التجار الفيتناميين‬
‫- يجب ألا تتدخل في شؤون (داني أوتيرو)‬
‫- أنا؟ كلا، بالطبع لا، لن أقربه‬
‫- أتعلم إن كان قد تمم الصفقة بالفعل؟‬
‫- كلا‬
‫لم يصل النزلاء الفيتناميون إلا صباح اليوم‬
‫- ممتاز، أريدك أن تعرف ثلاثة أشياء لي‬
‫- أستطيع أن أعرف أي شيء‬
‫أولاً، متى ستتم الصفقة؟‬
‫ثانياً، في أي غرفة سيكونون؟‬
‫- ماذا أيضاً؟‬
‫- أجل، متى سيأكل الفيتناميون؟‬
‫لا مشكلة، لا يأكلون أبداً‬
‫بل يجلسون في الحانة دوماً‬
‫ممتاز يا (فرانكلين)، أنت بارع جداً‬
‫بارع جداً، شكراً‬
‫شكراً‬
‫طاب يومكما، أعتذر على المقاطعة‬
‫أفترض أن أحدكما يتكلم الإنجليزية‬
‫- أنا‬
‫- (باتريك جاين)، يسرني التعرف عليك‬
‫فيم هذا؟‬
‫أعلم أنكما تاجرا مخدرات، ولا أطلق الأحكام‬
‫أنا نفسي مطلوب للعدالة في جريمة قتل‬
‫في (أمريكا)‬
‫ما أريد أن أناقشه هو معرفة مشتركة‬
‫(داني أوتيرو)‬
‫- ماذا عنه؟‬
‫- رأيت أن أحذركما، لكنه غير ولاءه‬
‫يعمل مخبراً لدى الشرطة وبالتحديد‬
‫مع عميل مباحث فدرالية يدعى (آبوت)‬
‫- كيف تعرف هذا؟‬
‫- أعمل مع (آبوت) بنفسي...‬
‫على صفقة مختلفة‬
‫وهكذا جاء ذكر اسم (أوتيرو)‬
‫إن كان لديكما أي تعاملمع (داني أوتيرو)‬
‫فإليكما نصيحة‬
‫ربما يجب أن تتوخيا الحذر‬
‫إلى اللقاء‬
‫- (آبوت)‬
‫- سأكون في الغرفة ١٤٤٣ بعد ١٥ دقيقة‬
‫- هنا في الفندق؟‬
‫- سأحتسي شراب وداع مع بعض الأصدقاء‬
‫عرف عن نفسك على الباب وسيأتون لمناداتي‬
‫- أجل‬
‫- (آبوت)‬
‫- من المباحث الفدرالية‬
‫- عفواً؟‬
‫(آبوت) من المباحث الفدرالية‬
‫ألم يخبرك (باتريك جاين) بأنني قادم؟‬
‫لحظة‬
‫- هل سلمتنا للشرطة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- كلا...‬
‫المباحث الفدرالية في الخارج‬
‫- "أتظن أنك تستطيع الإفلات بهذا؟"‬
‫- تباً لهذا!‬
‫- قلت لك إنني لم أفعل هذا!‬
‫- المباحث الفدرالية، لا تتحركوا!‬
‫ضعوا أيديكم فوق رؤوسكم، ضع المسدس من يدك‬
‫أحسنت، حسناً‬
‫والآن فلينبطح الجميع على الأرض‬
‫انبطحوا على الأرض‬
‫هذا لطيف، هذا لطيف جداً‬
‫السؤال الوحيد هو...‬
‫أين هو (باتريك جاين)؟‬
‫(آبوت)، ماذا حدث؟‬
‫- لقد دبرت هذا‬
‫- أنت الذي طرق الباب‬
‫شروطي، أريدك أن تقرأها وتوقع عليها‬
‫- نستطيع العمل بهذا‬
‫- ممتاز، وقع من فضلك‬
‫- حسناً‬
‫- خمس نسخ أخرى‬
‫وقع عليها أيضاً من فضلك‬
‫إنها لك، سأحتفظ بالنسخة الأصلية‬
‫- حسناً، هيا بنا‬
‫- لحظة‬
‫"انظر أمامك أيها الوغد الحقير"‬
‫الآن يمكننا أن نذهب‬
‫سيد (جاين)‬
‫"(أوستن)، (تكساس)"‬
‫(جاين)‬
‫(تشو)‬
‫لا تتوقف أبداً عن إذهالي‬
‫سأتولى الأمر من هنا يا رفاق‬
‫- هل التحقت بالمباحث الفدرالية إذاً؟‬
‫- أجل‬
‫- أنهيت تدريبي في (كوانتيكو) منذ خمسة أشهر‬
‫- يا للروعة، انظر إليك‬
‫- تهاني‬
‫- شكراً‬
‫- من هنا‬
‫- حسناً‬
‫أين جوربك؟‬
‫لا أعلم‬
‫- هل وضعوا شريحة في عنقك؟‬
‫- ليس على حد علمي، لماذا تسأل؟‬
‫- لا تبدو سعيداً جداً برؤيتي‬
‫- أنا سعيد برؤيتك‬
‫- ولكنني أتمنى لو كانت الظروف مختلفة‬
‫- لماذا؟‬
‫لا أظن أنك ستنسجم جداً مع المباحث الفدرالية‬
‫- لا أظن أنهم يفهمون أسلوب عملك حقاً‬
‫- سيتخلون عن تزمتهم بمجرد أن يعرفوني‬
‫الباب الثاني إلى اليسار‬
‫- مرحباً‬
‫- لحية لطيفة‬
‫- شكراً‬
‫- شكراً على الخطابات‬
‫- افتقدتك‬
‫افتقدتك أيضاً‬
‫- ماذا يحدث؟ لمَ أنا هنا؟‬
‫- سترين، سيكون الأمر عظيماً‬
‫- ماذا؟‬
‫- ثقي بي‬
‫حسناً، فلنبدأ‬
‫(جاين)، هذه هي التهم المعلقة ضدك‬
‫القتل وتعطيل سير العدالة والاعتداء‬
‫الذي أفضى إلى إصابة وسرقة سيارة، إلخ...‬
‫أنت بصدد حكم بالسجن من ٢٠ عاماً‬
‫إلى مدى الحياة، ولكن كل هذا يمكن أن يزول...‬
‫إن وافقت على العمل كمستشار‬
‫للمباحث الفدرالية مدة خمسة أعوام على الأقل‬
‫ستعمل تحت إشرافي‬
‫وتحت المراقبة الفدرالية‬
‫وهذا شيء يمكن وقفه في أي وقت بأمر مني‬
‫إن أخطأت أو هربت أو فعلت أي شيء‬
‫لم يعجبني، فستدخل السجن‬
‫إن وقعت فسيصير بيننا اتفاق‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫كما تعلم، فقد وافقت بالفعل‬
‫على بعض الشروط‬
‫لم أوافق على هذه الشروط‬
‫- بل وقعت لأبين أنني قرأتها‬
‫- لا فرق‬
‫- كلا، الفرق كبير، صدقني‬
‫- أولاً، لا مراقبة، أنا رجل حر‬
‫- وثانياً، لا بد من أن تعمل (ليسبون) معي‬
‫- أنا هنا‬
‫لن تحتاج إلى (ليسبون)‬
‫لقد جمعت لك فريقاً بالفعل‬
‫- هذا غير قابل للمفاوضة‬
‫- لدي وظيفة، لن أتخلى عن كل شيء...‬
‫- لأنك قررت فجأة أن تعود‬
‫- سنتحدث، لدي شروط أخرى، إنها سهلة‬
‫وأنا واثق من أننا نستطيع تسويتها‬
‫ولكن لا شيء من هذا ينطبق‬
‫- هذا...‬
‫- لا أظن أنك تسمعني يا (جاين)‬
‫أنت على الأراضي الأمريكية الآن‬
‫وأنا ممثل الحكومة الفدرالية‬
‫وأقول لك إن هذه محرمة‬
‫وهذا هو العقد، إما أن تقبله أم ترفضه‬
‫- سأرفضه‬
‫- هذا مؤسف‬
‫لقد ارتكبت خطأ، ولكن...‬
‫- (كيم)؟‬
‫- العميلة (فيشر)‬
‫العميلة (فيشر)؟‬
‫- السيد (جاين) سيذهب إلى جناح احتجاز‬
‫- يؤسفني سماع هذا‬
‫- سأقوم بالترتيبات اللازمة‬
‫- حسناً، لست متعجلاً‬
‫إن كان لديكم جناح له إطلالة فسآخذه‬
‫وإلا فلا يهم‬
‫المهم أن أتمكن من إعداد الشاي‬
‫- مَن هي وما هو جناح الاحتجاز؟‬
‫- لا تقلقي يا (ليسبون)، كل شيء تحت السيطرة‬